Interdyscyplinarne Centrum Modelowania Komputerowego
Wydział Matematyczno – Przyrodniczy
Uniwersytet Rzeszowski logoUR.png 




Przedmiot:
Programowanie w C++


Dokumentacja projektowa aplikacji: 
Pogodynka


Wykonał:
 Paweł Fiołek
Alan Biały
Patryk Brzuchacz






Prowadzący: mgr inż. Dawid Kosior
Rzeszów 2019
1. Temat projektu i nazwa aplikacji
Pogodynka - to aplikacja desktopowa pozwalająca monitorować pogodę dla wybranych przez niego lokalizacji. 


2. Cel i opis projektu
Zaprojektowanie i wykonanie oprogramowania umożliwiającego ... 
   1. Cele szczegółowe
* …
   * …
   * …
* …
* …
3. Funkcjonalności aplikacji
* Jako użytkownik chcę mieć możliwość sprawdzenia pogody na najbliższy czas.
* Jako użytkownik chce mieć możliwość sprawdzenia temperatury, ciśnienia, wilgotności, wschódu słońca, zachódu słońca, strefy czasowej, populacji, opadów w mm, zachmurzenia, prędkości wiatru.
* Jako użytkownik chcę mieć możliwość wyboru kraju oraz miasta, abym mógł sprawdzić pogodę dla określonej lokalizacji.
* Jako użytkownik chcę mieć możliwość wyświetlenia mapy, aby sprawdzić dokładną lokalizację miasta.
* Jako użytkownik chcę mieć możliwość wyświetlenia w formie obrazków proponowanego ubioru dla danych warunków atmosferycznych.
* Jako użytkownik chcę mieć możliwość zapisu wybranych miast, aby łatwiej kontrolować pogodę.
* Jako użytkownik chcę mieć możliwość wyświetlenia wykresów dla wybranych parametrów pogodowych.
* Jako użytkownik chcę mieć możliwość wyświetlania godziny dla wybranej lokalizacji.
4. Technologie
* API Win32
   * Aplikacja okienkowa w języku C++
* Weather API